¿Por qué es importante que las plataformas tecnológicas puedan recibir reportes o información enviada por los ciudadanos de forma estructurada?
Es importante que las plataformas tecnológicas puedan recibir reportes o información enviada por los ciudadanos de forma estructurada porque esto facilita la organización, el almacenamiento y el análisis de los datos, permitiendo procesarlos de manera más eficiente y precisa. Además, ayuda a identificar problemas, generar estadísticas, dar seguimiento a casos específicos y tomar decisiones informadas, mejorando la transparencia, la participación ciudadana y la calidad de los servicios ofrecidos por las instituciones o comunidades.